Sistema de Blog para teste
Especificações:

Para rodar o projeto, precisamos da instalação no nodeJs e do composer. Para isso devemos rodar os seguintes comandos na pasta do projeto.


O sistema consiste em um site de adminstração de blogs, podendo ter artigos enviados por seus usuários que sejam autores.

Regras:

O usuario administrador delega as funções de autor e administrador para outro usuarios e enxerga tudo que foi feito no site.
O administrador não consegue editar um artigo de outro usuário.
Cada usuario não administrador terá acesso somente à lista de artigos publicados.
Usuário autor terá acesso à lista de artigos e a área de administração de artigos, exergando somente seus proprios artigos criados anteriormente.
Observações: Os artigos ainda não aceitam uso de imagens no artigo, colocarei em uma versão futura.

Qualquer duvida, entre em contato em rsaadi28@gmail.com